Được rồi, bây giờ hãy tiếp tục và xem xét Amazon Augmented AI.
Vì vậy, bạn cần phải biết về dịch vụ này ở cấp độ cao, vì vậy hãy để tôi chỉ cung cấp cho bạn một tổng quát.
Vậy AI hay Amazon A21 là một dịch vụ dễ dàng để xây dựng dòng chảy công việc
Cần thiết cho việc xem xét con người của máy học dự đoán.
Bây giờ bạn có thể sử dụng người phê bình để bước vào khi các mô hình không thể làm cho một cao
Lời tiên đoán về sự tin cậy hoặc kiểm toán những lời tiên đoán của Kinh Thánh một cách liên tục.
Vì vậy, bây giờ để tôi cố gắng và giải thích điều này thông qua một ví dụ.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy nói rằng mô hình của chúng tôi đang cố gắng dự đoán liệu hình ảnh đang được hiển thị
là một con mèo hay không.
Bây giờ chúng ta hãy giả sử rằng chúng tôi đã hiển thị hình ảnh đầu tiên và nó có thể dự đoán rằng
Bức ảnh là một con mèo với 90% tự tin.
Vậy là tốt.
Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi đã hiển thị một hình ảnh khác và nó có thể dự đoán rằng nó không phải là một con mèo nhưng
với mức độ tự tin 20%.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể tạo ra một dòng công việc mà chúng tôi nói rằng nếu mô hình có thể
Để dự đoán một hình ảnh với mức độ tự tin cao, sau đó chúng ta là tốt.
Nhưng nếu nó không thể dự đoán hình ảnh với mức độ tự tin cao, sau đó hình ảnh đó
có thể đi đến một người hoặc một người để xem xét dự đoán của mô hình.
Vì vậy, đó là trường hợp sử dụng chủ yếu cho AI Amazon.
Vì vậy, nó cung cấp cho xây dựng-trong xem xét con người lưu lượng công việc cho máy học thông thường sử dụng trường hợp sử dụng.
Và tôi nghĩ chúng ta vừa bàn về điều đó.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy lấy một trường hợp sử dụng thế giới thực về cách sử dụng nó.
Vì vậy, nó có thể được sử dụng trong ngành bảo hiểm cho các đơn xin bảo hiểm và kê đơn thuốc.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng khung văn bản Amazon và thực hiện việc ôn lại dữ liệu mới nhất hoặc nhạy cảm sử dụng
AI 21 Amazon.
Sau đó, nó cũng có thể được sử dụng cho việc điều độ nội dung với Ủy Ban Ngoại giao Amazon.
Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy một hình chụp màn hình từ Amazon Augmented AI và điều này nên được hiển thị cho một con người
Nhà phê bình.
Vì vậy ở phía bên trái bạn có hướng dẫn về cách bạn cần thực hiện nhiệm vụ.
Vì vậy, một khi người xem xét nhìn vào hướng dẫn, sau đó bạn có thể có trích xuất văn bản Amazon
dữ liệu từ một ghi chú viết tay vào hình thức này.
Và sau đó người phê bình có thể đánh dấu độ chính xác của các dữ liệu đã được nhập khẩu
Ở bên này.
Được rồi.
Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.